Latihan Path Vatiable

1. 
- Ketika mengakses localhost:8080/greeting/ , maka hasilnya adalah "Selamat datang dunia". hal tersebut terjadi karena masih adanya fungsi greeting() sebelumnya sehingga adanya nilai defaultValue untuk variable parameter yang null, yaitu "dunia".

- Ketika mengakses localhost:8080/greeting/ setelah diubah header methodnya, maka akan menghasilkan "Selamat datang dengklek".

- Ketika mengakses localhost:8080/greeting/channek setelah diubah header methodnya, maka akan menghasilkan "Selamat datang channek". 
 